Repository: WeiChienTang/E
Catalog: ERPCore2/Resources/SharedResource.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn

# Field.LicensePlate
source: License Plate
ja_jp: ナンバープレート
zh_cn: 车牌号码

# Field.LoadCapacity
source: Load Capacity
ja_jp: 積載量
zh_cn: 载重量

# Field.MaintenanceCode
source: Maintenance Code
ja_jp: 整備番号
zh_cn: 保养单号

# Field.MaintenanceDate
source: Maintenance Date
ja_jp: 整備日
zh_cn: 保养日期

# Field.MaintenanceDescription
source: Maintenance Description
ja_jp: 整備内容
zh_cn: 保养说明

# Field.MaintenanceFee
source: Maintenance Fee
ja_jp: 整備費用
zh_cn: 保养费用

# Field.MaintenanceHandler
source: Maintenance Handler
ja_jp: 整備担当者
zh_cn: 保养人员

# Field.MaintenanceType
source: Maintenance Type
ja_jp: 整備種別
zh_cn: 保养类型

# Field.MaintenanceVehicle
source: Maintenance Vehicle
ja_jp: 整備車両
zh_cn: 保养车辆

# Field.ManufactureYear
source: Manufacture Year
ja_jp: 製造年
zh_cn: 出厂年份

# Field.Mileage
source: Mileage
ja_jp: 走行距離
zh_cn: 里程数

# Field.MileageAtMaintenance
source: Mileage at Maintenance
ja_jp: 整備時走行距離
zh_cn: 保养时里程

# Field.ModelNumber
source: Model Number
ja_jp: 型式番号
zh_cn: 型号

# Field.NextMaintenanceDate
source: Next Maintenance Date
ja_jp: 次回整備日
zh_cn: 下次保养日期

# Field.NextMaintenanceMileage
source: Next Maintenance Mileage
ja_jp: 次回整備走行距離
zh_cn: 下次保养里程

# Field.VIN
source: VIN
ja_jp: 車台番号
zh_cn: 车架号

# Field.VehicleCode
source: Vehicle Code
ja_jp: 車両コード
zh_cn: 车辆编号

# Field.VehicleInspectionExpiryDate
source: Vehicle Inspection Expiry Date
ja_jp: 車検満期日
zh_cn: 年检到期日

# Field.VehicleName
source: Vehicle Name
ja_jp: 車両名
zh_cn: 车辆名称

# Field.VehicleOwnershipType
source: Ownership Type
ja_jp: 所有形態
zh_cn: 车辆所有权

# Field.VehiclePurchaseDate
source: Purchase Date
ja_jp: 購入日
zh_cn: 购车日期

# Field.VehiclePurchasePrice
source: Purchase Price
ja_jp: 購入価格
zh_cn: 购车价格

# Field.VehicleTypeCode
source: Vehicle Type Code
ja_jp: 車種コード
zh_cn: 车型代码

# Field.VehicleTypeDescription
source: Vehicle Type Description
ja_jp: 車種説明
zh_cn: 车型说明

# Field.VehicleTypeName
source: Vehicle Type Name
ja_jp: 車種名
zh_cn: 车型名称

# Tab.ApprovalSettings
source: Approval Settings
ja_jp: 承認管理
zh_cn: 审核管理

# Section.ApprovalSettings
source: Approval Workflow Settings
ja_jp: 承認フロー設定
zh_cn: 审核流程设置

# Field.EnableQuotationApproval
source: Enable Quotation Approval
ja_jp: 見積承認を有効にする
zh_cn: 启用报价单审核

# Field.EnablePurchaseOrderApproval
source: Enable Purchase Order Approval
ja_jp: 発注承認を有効にする
zh_cn: 启用采购单审核

# Field.EnablePurchaseReceivingApproval
source: Enable Purchase Receiving Approval
ja_jp: 入荷承認を有効にする
zh_cn: 启用进货单审核

# Field.EnablePurchaseReturnApproval
source: Enable Purchase Return Approval
ja_jp: 仕入返品承認を有効にする
zh_cn: 启用进货退回审核

# Field.EnableSalesOrderApproval
source: Enable Sales Order Approval
ja_jp: 受注承認を有効にする
zh_cn: 启用销货单审核

# Field.EnableSalesReturnApproval
source: Enable Sales Return Approval
ja_jp: 売上返品承認を有効にする
zh_cn: 启用销货退回审核

# Field.EnableInventoryTransferApproval
source: Enable Inventory Transfer Approval
ja_jp: 在庫振替承認を有効にする
zh_cn: 启用库存调拨审核

# Section.BasicInfo
source: Basic Info
ja_jp: 基本情報
zh_cn: 基本信息

# Section.FilterConditions
source: Filter Conditions
ja_jp: フィルター条件
zh_cn: 筛选条件

# Section.ContactInfo
source: Contact Info
ja_jp: 連絡先情報
zh_cn: 联系信息

# Section.ContactPersonInfo
source: Contact Person Info
ja_jp: 担当者情報
zh_cn: 联系人信息

# Section.AmountInfo
source: Amount Info
ja_jp: 金額情報
zh_cn: 金额信息

# Section.AmountInfoAutoCalculated
source: Amount Info (Auto-Calculated)
ja_jp: 金額情報（システム自動計算）
zh_cn: 金额信息(系统自动计算)

# Section.PaymentInfo
source: Payment Info
ja_jp: 支払い情報
zh_cn: 付款信息

# Section.AdditionalData
source: Additional Data
ja_jp: 追加データ
zh_cn: 额外数据

# Section.AdditionalInfo
source: Additional Info
ja_jp: 追加情報
zh_cn: 额外信息

# Section.OtherInfo
source: Other Info
ja_jp: その他の情報
zh_cn: 其他信息

# Section.OrganizationStructure
source: Organization Structure
ja_jp: 組織構造
zh_cn: 组织架构

# Section.EmploymentInfo
source: Employment Info
ja_jp: 雇用情報
zh_cn: 任职信息

# Section.CompanyData
source: Company Data
ja_jp: 会社情報
zh_cn: 公司数据

# Section.AccountInfo
source: Account Info
ja_jp: アカウント情報
zh_cn: 账号信息

# Section.SalesInfo
source: Sales Info
ja_jp: 営業情報
zh_cn: 业务信息

# Section.TradingTerms
source: Trading Terms
ja_jp: 取引条件
zh_cn: 交易条件

# Section.UnitSettings
source: Unit Settings
ja_jp: 単位設定
zh_cn: 单位设置

# Section.CategoryAndSpecification
source: Category & Specification
ja_jp: カテゴリーと仕様
zh_cn: 分类与规格

# Section.FinanceAndRemarks
source: Finance & Remarks
ja_jp: 財務と備考
zh_cn: 财务与备注

# Section.EquipmentAssignment
source: Equipment Assignment
ja_jp: 装備割り当て
zh_cn: 配给装备

# Tab.SupplierData
source: Supplier Data
ja_jp: 仕入先情報
zh_cn: 供应商资料

# Tab.AccountingInfo
source: Accounting Info
ja_jp: 会計情報
zh_cn: 会计信息

# Tab.SupplierProducts
source: Supplier Products
ja_jp: 仕入商品
zh_cn: 供应商品

# Tab.CustomerData
source: Customer Data
ja_jp: 顧客情報
zh_cn: 客户资料

# Tab.VisitRecords
source: Visit Records
ja_jp: 訪問記録
zh_cn: 拜访记录

# Tab.TransactionRecords
source: Transaction Records
ja_jp: 取引記録
zh_cn: 交易记录

# Tab.ProductData
source: Product Data
ja_jp: 商品情報
zh_cn: 商品资料

# Tab.OrderData
source: Order Data
ja_jp: 受注情報
zh_cn: 订单资料

# Tab.OrderDetail
source: Order Detail
ja_jp: 受注明細
zh_cn: 订单明细

# Tab.ReceivingRecords
source: Receiving Records
ja_jp: 入荷記録
zh_cn: 进货记录

# Tab.ReturnRecords
source: Return Records
ja_jp: 返品記録
zh_cn: 退回记录

# Tab.ReceivingData
source: Receiving Data
ja_jp: 入荷情報
zh_cn: 进货资料

# Tab.ReceivingDetail
source: Receiving Detail
ja_jp: 入荷明細
zh_cn: 进货明细

# Tab.SetoffRecords
source: Setoff Records
ja_jp: 相殺記録
zh_cn: 冲款记录

# Tab.SourcePurchaseOrder
source: Source Purchase Order
ja_jp: 元の発注書
zh_cn: 来源采购订单

# Tab.ReturnData
source: Return Data
ja_jp: 返品情報
zh_cn: 退回资料

# Tab.ReturnDetail
source: Return Detail
ja_jp: 返品明細
zh_cn: 退回明细

# Tab.OriginalReceiving
source: Original Receiving
ja_jp: 元の入荷
zh_cn: 原始进货

# Tab.QuotationData
source: Quotation Data
ja_jp: 見積情報
zh_cn: 报价资料

# Tab.QuotationDetail
source: Quotation Detail
ja_jp: 見積明細
zh_cn: 报价明细

# Tab.ConvertToOrder
source: Convert to Order
ja_jp: 受注に変換
zh_cn: 转换订单

# Tab.DeliveryRecords
source: Delivery Records
ja_jp: 出荷記録
zh_cn: 出货记录

# Tab.SourceQuotation
source: Source Quotation
ja_jp: 元の見積
zh_cn: 来源报价

# Tab.DeliveryData
source: Delivery Data
ja_jp: 出荷情報
zh_cn: 出货资料

# Tab.DeliveryDetail
source: Delivery Detail
ja_jp: 出荷明細
zh_cn: 出货明细

# Tab.SourceOrder
source: Source Order
ja_jp: 元の受注
zh_cn: 来源订单

# Tab.OriginalDelivery
source: Original Delivery
ja_jp: 元の出荷
zh_cn: 原始出货

# Tab.PageShortcut
source: Page Shortcut
ja_jp: ページショートカット
zh_cn: 页面链接

# Tab.QuickAction
source: Quick Action
ja_jp: クイックアクション
zh_cn: 快速功能

# Tab.ChartView
source: Chart View
ja_jp: グラフビュー
zh_cn: 图表界面

# Supplier.CopyToCustomerTitle
source: Copy to Customer
ja_jp: 顧客にコピー
zh_cn: 复制至客户

# Supplier.CopyToCustomerMessage
source: Are you sure you want to copy this supplier's data as a new customer?
ja_jp: この仕入先のデータを新しい顧客としてコピーしますか？
zh_cn: 确定要将此供应商的资料复制为新客户吗？

# Supplier.CopyToCustomerSummary
source: A new record will be created in the customer list after copying.
ja_jp: コピー後、顧客一覧に新しいレコードが作成されます。
zh_cn: 复制后将在客户清单中建立一笔新资料

# Button.ConfirmCopy
source: Confirm Copy
ja_jp: コピーを確認
zh_cn: 确认复制

# Dashboard.AddShortcutTitle
source: Add Shortcut Item
ja_jp: ショートカット項目を追加
zh_cn: 添加快捷项目

# Dashboard.NoMatchFound
source: No items found matching "{0}"
ja_jp: 「{0}」に一致する項目が見つかりません
zh_cn: 找不到符合「{0}」的项目

# Dashboard.NoItems
source: No {0} available to add
ja_jp: 追加できる{0}はありません
zh_cn: 目前没有可新增的{0}

# Placeholder.SearchWidgets
source: Search name, description or category...
ja_jp: 名前、説明またはカテゴリーを検索...
zh_cn: 搜索名称、描述或分类...

# Dashboard.RemoveShortcut
source: Remove Shortcut
ja_jp: ショートカットを削除
zh_cn: 移除快捷方式

# Dashboard.SelectIcon
source: Select Panel Icon
ja_jp: パネルアイコンを選択
zh_cn: 选择面板图标

# Dashboard.ApplyIcon
source: Apply Selected Icon
ja_jp: 選択したアイコンを適用
zh_cn: 套用选取的图标

# Dashboard.CurrentSelection
source: Current Selection
ja_jp: 現在の選択
zh_cn: 当前选择

# Dashboard.NotSelected
source: Not Selected
ja_jp: 未選択
zh_cn: 未选择

# Accounting.SaveFirst
source: Please save the data first before viewing accounting sub-accounts.
ja_jp: データを保存してから、会計補助科目を確認してください。
zh_cn: 请先保存数据，再查看会计明细科目。

# Accounting.SubAccountType
source: Sub-Account Type
ja_jp: 補助科目タイプ
zh_cn: 明细科目类型

# Accounting.AccountCode
source: Account Code
ja_jp: 科目コード
zh_cn: 科目代码

# Accounting.AccountName
source: Account Name
ja_jp: 科目名称
zh_cn: 科目名称

# Accounting.Created
source: Created
ja_jp: 作成済み
zh_cn: 已建立

# Accounting.NotCreated
source: Not Created
ja_jp: 未作成
zh_cn: 未建立

# Accounting.CreateSubAccount
source: Create Sub-Account
ja_jp: 補助科目を作成
zh_cn: 建立明细科目

# Accounting.CreateSubAccountTitle
source: Create all missing sub-accounts for this record
ja_jp: このレコードの未作成の補助科目をすべて作成します
zh_cn: 为此记录创建所有缺少的明细科目

# Accounting.AccountsReceivable
source: Accounts Receivable
ja_jp: 売掛金
zh_cn: 应收账款

# Accounting.NoteReceivable
source: Notes Receivable
ja_jp: 受取手形
zh_cn: 应收票据

# Accounting.SalesReturn
source: Sales Return
ja_jp: 売上返品
zh_cn: 销售退回

# Accounting.AdvanceReceipt
source: Advance Receipt
ja_jp: 前受金
zh_cn: 预收款项

# Accounting.AccountsPayable
source: Accounts Payable
ja_jp: 買掛金
zh_cn: 应付账款

# Accounting.NotePayable
source: Notes Payable
ja_jp: 支払手形
zh_cn: 应付票据

# Accounting.PurchaseReturn
source: Purchase Return
ja_jp: 仕入返品
zh_cn: 采购退回

# Accounting.AdvancePayment
source: Advance Payment
ja_jp: 前払金
zh_cn: 预付款项

# Accounting.CreateError
source: An error occurred while creating sub-accounts
ja_jp: 補助科目の作成中にエラーが発生しました
zh_cn: 建立明细科目时发生错误

# Label.Unassigned
source: Unassigned
ja_jp: 未割り当て
zh_cn: 未指派

# Label.NeverLoggedIn
source: Never Logged In
ja_jp: ログイン未経験
zh_cn: 从未登录

# Label.HasPermission
source: Has Permission
ja_jp: 権限あり
zh_cn: 有权限

# Label.NoPermission
source: No Permission
ja_jp: 権限なし
zh_cn: 无权限

# Placeholder.InputToSearch
source: Search {0}
ja_jp: {0}を検索
zh_cn: 输入{0}搜索

# Label.NotSet
source: Not Set
ja_jp: 未設定
zh_cn: 未设置

# Field.IsSystemUser
source: System Access
ja_jp: システム権限
zh_cn: 系统操控

# Field.LastLogin
source: Last Login
ja_jp: 最終ログイン
zh_cn: 最后登录

# Field.Role
source: Role
ja_jp: 役割グループ
zh_cn: 权限组

# Field.Department
source: Department
ja_jp: 部門
zh_cn: 部门

# Field.EmployeePosition
source: Position
ja_jp: 役職
zh_cn: 职位

# Field.ErrorId
source: Error ID
ja_jp: エラーID
zh_cn: 错误ID

# Field.ErrorLevel
source: Error Level
ja_jp: エラーレベル
zh_cn: 错误等级

# Field.ErrorSource
source: Error Source
ja_jp: エラー発生元
zh_cn: 错误来源

# Field.ErrorCategory
source: Error Category
ja_jp: エラー分類
zh_cn: 错误分类

# Field.ErrorMessage
source: Error Message
ja_jp: エラーメッセージ
zh_cn: 错误讯息

# Field.ErrorModule
source: Module
ja_jp: モジュール
zh_cn: 模块

# Field.OccurredAt
source: Occurred At
ja_jp: 発生時刻
zh_cn: 发生时间

# Field.IsResolved
source: Resolved
ja_jp: 解決済み
zh_cn: 已解决

# Field.UserId
source: User
ja_jp: ユーザー
zh_cn: 使用者

# Field.RequestPath
source: Request Path
ja_jp: リクエストパス
zh_cn: 请求路径

# Field.CurrentStock
source: Current Stock
ja_jp: 現在在庫
zh_cn: 现有库存

# Field.AverageCost
source: Average Cost
ja_jp: 平均原価
zh_cn: 平均成本

# Field.ProductUnit
source: Product Unit
ja_jp: 商品単位
zh_cn: 商品单位

# Field.MaterialCode
source: Material Code
ja_jp: 材質コード
zh_cn: 材质编号

# Field.MaterialName
source: Material Name
ja_jp: 材質名
zh_cn: 材质名称

# Field.Remarks
source: Remarks
ja_jp: 備考
zh_cn: 备注

# Field.DetailCount
source: Detail Count
ja_jp: 明細件数
zh_cn: 明细笔数

# Field.CompanyCode
source: Company Code
ja_jp: 会社コード
zh_cn: 公司编号

# Field.UsageCount
source: Usage Count
ja_jp: 使用回数
zh_cn: 使用次数

# Field.ConnectionType
source: Connection Type
ja_jp: 接続タイプ
zh_cn: 连接方式

# Field.UsbPort
source: USB Port
ja_jp: USBポート
zh_cn: USB接口

# Field.ComponentCount
source: Component Count
ja_jp: 部品数
zh_cn: 组件数

# Field.BatchNumber
source: Batch Number
ja_jp: バッチ番号
zh_cn: 批号

# Field.OriginalReceivingCode
source: Original Receiving No.
ja_jp: 元入荷番号
zh_cn: 原进货单号

# Field.ApprovalStatus
source: Approval Status
ja_jp: 承認状態
zh_cn: 核准状态

# Field.ReportId
source: Report ID
ja_jp: レポートID
zh_cn: 报表识别码

# Field.RelatedPartyName
source: Related Party
ja_jp: 取引先名
zh_cn: 关联方名称

# Field.BelongsToWarehouse
source: Warehouse
ja_jp: 所属倉庫
zh_cn: 所属仓库

# Field.NetAmount
source: Net Amount
ja_jp: 純額
zh_cn: 净额

# Field.MeasurementUnit
source: Unit of Measure
ja_jp: 計量単位
zh_cn: 计量单位

# Field.CompletedItems
source: Completed Items
ja_jp: 完了済み項目数
zh_cn: 已盘点数

# Field.DifferenceItems
source: Difference Items
ja_jp: 差異項目数
zh_cn: 差异项目数

# Field.DifferenceAmount
source: Inventory Gain/Loss
ja_jp: 在庫差損益
zh_cn: 盘盈盘亏

# Field.VoucherCode
source: Voucher No.
ja_jp: 伝票番号
zh_cn: 传票号码

# Field.VoucherDate
source: Voucher Date
ja_jp: 伝票日付
zh_cn: 传票日期

# Field.VoucherType
source: Voucher Type
ja_jp: 伝票種別
zh_cn: 传票类型

# Field.VoucherDescription
source: Voucher Description
ja_jp: 伝票説明
zh_cn: 传票说明

# Field.TotalDebit
source: Total Debit
ja_jp: 借方合計
zh_cn: 借方合计

# Field.TotalCredit
source: Total Credit
ja_jp: 貸方合計
zh_cn: 贷方合计

# Field.SourceCode
source: Source No.
ja_jp: 元伝票番号
zh_cn: 来源单号

# Field.ServiceProvider
source: Service Provider
ja_jp: 整備業者/サービス提供者
zh_cn: 维修厂/服务商

# Field.AccountType
source: Account Type
ja_jp: 科目大分類
zh_cn: 科目大类

# Button.BarcodePrint
source: Barcode Print
ja_jp: バーコード印刷
zh_cn: 条码打印

# Button.BatchPrint
source: Batch Print
ja_jp: 帳票印刷
zh_cn: 报表打印

# Button.ImportSchedule
source: Schedule Import
ja_jp: スケジュール入庫
zh_cn: 计划入库

# Button.BatchDelete
source: Batch Delete
ja_jp: 一括削除
zh_cn: 批量删除

# Button.ExportExcel
source: Export Excel
ja_jp: Excel出力
zh_cn: 导出Excel

# Button.ExportPdf
source: Export PDF
ja_jp: PDF出力
zh_cn: 导出PDF

# Button.DownloadPdf
source: Download PDF
ja_jp: PDFダウンロード
zh_cn: 下载PDF

# Button.BrowserPrint
source: Browser Print
ja_jp: ブラウザ印刷
zh_cn: 本地打印

# Report.PreviewPrint
source: Preview Print
ja_jp: プレビュー印刷
zh_cn: 预览打印

# Report.FilterTitle
source: Report Filter
ja_jp: 帳票フィルター
zh_cn: 报表筛选条件

# Report.FilterConfigNotFound
source: Filter configuration not found for report ID "{0}"
ja_jp: 帳票ID「{0}」のフィルター設定が見つかりません
zh_cn: 找不到报表ID「{0}」的筛选配置

# Report.FilterTemplateNotConfigured
source: No filter template configured for this report
ja_jp: この帳票にはフィルターテンプレートが設定されていません
zh_cn: 此报表尚未配置筛选模板

# Report.PrintSettings
source: Print Settings
ja_jp: 印刷設定
zh_cn: 打印设置

# Report.PrinterLabel
source: Printer
ja_jp: プリンター
zh_cn: 打印机

# Report.PaperLabel
source: Paper
ja_jp: 用紙
zh_cn: 纸张

# Report.ZoomLabel
source: Zoom
ja_jp: 拡大縮小
zh_cn: 缩放

# Report.MarginLabel
source: Margin (cm)
ja_jp: 余白 (cm)
zh_cn: 边距 (cm)

# Report.CopiesLabel
source: Copies
ja_jp: 部数
zh_cn: 份数

# Report.PagesLabel
source: Pages
ja_jp: ページ数
zh_cn: 页数

# Report.PageNum
source: Page {0}
ja_jp: {0}ページ目
zh_cn: 第 {0} 页

# Report.NoContent
source: No Report Content
ja_jp: 帳票内容なし
zh_cn: 无报表内容

# Report.SelectPrinterWarning
source: Please select a printer first
ja_jp: 最初にプリンターを選択してください
zh_cn: 请先选择打印机

# Report.Printing
source: Printing...
ja_jp: 印刷中...
zh_cn: 打印中...

# Report.SendingToPrinter
source: Sending to printer...
ja_jp: プリンターに送信中...
zh_cn: 正在发送到打印机...

# Label.MarginTop
source: Top
ja_jp: 上
zh_cn: 上

# Label.MarginBottom
source: Bottom
ja_jp: 下
zh_cn: 下

# Label.MarginLeft
source: Left
ja_jp: 左
zh_cn: 左

# Label.MarginRight
source: Right
ja_jp: 右
zh_cn: 右

# Nav.DocumentGroup
source: Documents
ja_jp: 文書管理
zh_cn: 档案管理

# Nav.Documents
source: Document List
ja_jp: 文書一覧
zh_cn: 档案列表

# Nav.DocumentCategories
source: Document Categories
ja_jp: 文書分類
zh_cn: 档案分类

# Entity.Document
source: Document
ja_jp: 文書
zh_cn: 文件

# Entity.DocumentCategory
source: Document Category
ja_jp: 文書分類
zh_cn: 档案分类

# Field.DocumentTitle
source: Document Title
ja_jp: 文書タイトル
zh_cn: 文件标题

# Field.DocumentCategory
source: Document Category
ja_jp: 文書分類
zh_cn: 档案分类

# Field.DocumentSource
source: Source Type
ja_jp: ソース種別
zh_cn: 来源类型

# Field.DefaultAccessLevel
source: Default Access Level
ja_jp: デフォルトアクセスレベル
zh_cn: 默认访问级别

# Field.AccessLevel
source: Access Level
ja_jp: アクセスレベル
zh_cn: 访问级别

# Field.IssuedBy
source: Issued By
ja_jp: 発行元
zh_cn: 发文机关/来源

# Field.IssuedDate
source: Issued Date
ja_jp: 発行日
zh_cn: 发文日期

# Field.FileSize
source: File Size
ja_jp: ファイルサイズ
zh_cn: 文件大小

# Field.FileName
source: Original File Name
ja_jp: 元のファイル名
zh_cn: 原始文件名

# Label.DocumentSource.Government
source: Government / Regulation
ja_jp: 政府・法規
zh_cn: 政府/法规

# Label.DocumentSource.Vendor
source: Vendor
ja_jp: 仕入先
zh_cn: 供应商

# Label.DocumentSource.Customer
source: Customer
ja_jp: 顧客
zh_cn: 客户

# Label.DocumentSource.Internal
source: Internal
ja_jp: 社内
zh_cn: 内部文件

# Label.DocumentSource.Other
source: Other
ja_jp: その他
zh_cn: 其他

# Label.DocumentAccessLevel.Normal
source: Normal
ja_jp: 一般
zh_cn: 普通

# Label.DocumentAccessLevel.Sensitive
source: Sensitive
ja_jp: 機密
zh_cn: 敏感

# Button.DownloadFile
source: Download File
ja_jp: ダウンロード
zh_cn: 下载文件

# Button.UploadFile
source: Upload File
ja_jp: アップロード
zh_cn: 上传文件

# Message.NoDocuments
source: No documents found
ja_jp: 文書がありません
zh_cn: 暂无文件

# Message.FileRequired
source: Please upload a file
ja_jp: ファイルをアップロードしてください
zh_cn: 请上传文件

# Field.Customer
source: Customer
ja_jp: 顧客
zh_cn: 客户

# Field.Supplier
source: Supplier
ja_jp: 仕入先
zh_cn: 供应商

# Field.Vehicle
source: Vehicle
ja_jp: 車両
zh_cn: 车辆

# Field.VehicleType
source: Vehicle Type
ja_jp: 車種
zh_cn: 车型

# Field.WasteType
source: Waste Type
ja_jp: 廃棄物種類
zh_cn: 废料类型

# Field.ReturnReason
source: Return Reason
ja_jp: 返品理由
zh_cn: 退货原因

# Button.LoadTemplate
source: Load Template
ja_jp: テンプレートを読み込む
zh_cn: 加载模板

# Label.HeaderText
source: Greeting (Section 1)
ja_jp: 挨拶文（第1段落）
zh_cn: 问候语（第一段）

# Label.FooterText
source: Closing (Section 3)
ja_jp: 締め文（第3段落）
zh_cn: 结语（第三段）

# Label.DetailColumns
source: Item Details (Section 2)
ja_jp: 商品明細（第2段落）
zh_cn: 商品明细（第二段）

# Label.MessagePreview
source: Message Preview
ja_jp: メッセージプレビュー
zh_cn: 消息预览

# Label.SupportedVariables
source: Supported Variables:
ja_jp: サポート変数：
zh_cn: 支持变量：

# Label.ProductName
source: Product Name
ja_jp: 品名
zh_cn: 品名

# Label.Quantity
source: Quantity
ja_jp: 数量
zh_cn: 数量

# Label.Unit
source: Unit
ja_jp: 単位
zh_cn: 单位

# Label.UnitPrice
source: Unit Price
ja_jp: 単価
zh_cn: 单价

# Label.Subtotal
source: Subtotal
ja_jp: 小計
zh_cn: 小计

# Label.Supplier
source: Supplier
ja_jp: 供給業者
zh_cn: 供应商

# Label.OrderCode
source: Order No.
ja_jp: 注文番号
zh_cn: 单号

# Label.Date
source: Date
ja_jp: 日付
zh_cn: 日期

# Label.CompanyName
source: Our Company
ja_jp: 弊社
zh_cn: 本公司

# Placeholder.HeaderText
source: Enter greeting...
ja_jp: 挨拶文を入力...
zh_cn: 请输入问候语...

# Placeholder.FooterText
source: Enter closing text...
ja_jp: 締め文を入力...
zh_cn: 请输入结语...

# Message.OpenEditWindowFirst
source: Please open the edit window first
ja_jp: 先に編集ウィンドウを開いてください
zh_cn: 请先打开编辑窗口

# Message.DefaultTemplateLoaded
source: Default template content loaded
ja_jp: デフォルトテンプレートを読み込みました
zh_cn: 已加载默认模板内容

# Error.LoadDataFailed
source: Error loading data: {0}
ja_jp: データの読み込みエラー：{0}
zh_cn: 加载数据时发生错误：{0}

# Error.LoadTemplateFailed
source: Error loading template: {0}
ja_jp: テンプレートの読み込みエラー：{0}
zh_cn: 加载模板时发生错误：{0}

# Error.SaveTemplateFailed
source: Error saving template: {0}
ja_jp: テンプレートの保存エラー：{0}
zh_cn: 保存模板时发生错误：{0}

# Error.FieldChangeFailed
source: Error handling field change: {0}
ja_jp: フィールド変更処理エラー：{0}
zh_cn: 处理字段变更时发生错误：{0}

# Error.LoadDefaultTemplateFailed
source: Error loading default template: {0}
ja_jp: デフォルトテンプレートの読み込みエラー：{0}
zh_cn: 加载默认模板时发生错误：{0}

# Field.ProductCategory
source: Product Category
ja_jp: 商品カテゴリ
zh_cn: 商品类型

# Field.LocationPosition
source: Position
ja_jp: 棚位置
zh_cn: 位号

# Filter.BasicFilter
source: Basic Filter
ja_jp: 基本フィルター
zh_cn: 基本筛选

# Filter.DateRange
source: Date Range
ja_jp: 日付範囲
zh_cn: 日期范围

# Filter.QuickCondition
source: Quick Filter
ja_jp: クイック条件
zh_cn: 快速条件

# Filter.AllItems
source: Not selected (show all)
ja_jp: 未選択（全件表示）
zh_cn: 未选择（查询全部）

# Label.DateStart
source: Start
ja_jp: 開始
zh_cn: 起始

# Label.DateEnd
source: End
ja_jp: 終了
zh_cn: 结束

# Placeholder.Search
source: Search...
ja_jp: 検索...
zh_cn: 搜索...

# Label.LoadingFilterOptions
source: Loading filter options...
ja_jp: フィルターオプションを読み込み中...
zh_cn: 载入筛选选项中...

# Error.LoadFieldDataFailed
source: Failed to load "{0}" data
ja_jp: 「{0}」データの読み込みに失敗しました
zh_cn: 载入「{0}」数据失败

# Report.BarcodeSettings
source: Barcode Print Settings
ja_jp: バーコード印刷設定
zh_cn: 条码打印设置

# Button.DeselectAll
source: Deselect All
ja_jp: 全選択解除
zh_cn: 取消全选

# Message.NoBarcodeProducts
source: No printable product barcodes available
ja_jp: 印刷可能な商品バーコードがありません
zh_cn: 目前没有可打印的商品条码

# Label.ShowProductName
source: Show Product Name
ja_jp: 商品名を表示
zh_cn: 显示商品名称

# Label.ShowProductCode
source: Show Product Code
ja_jp: 商品コードを表示
zh_cn: 显示商品编号

# Message.LoadProductsFailed
source: Failed to load product data
ja_jp: 商品データの読み込みに失敗しました
zh_cn: 载入商品数据失败

# Report.CustomerStatementDesc
source: Generate customer statement for a specified period, including delivery, return, and payment details with opening/closing balances
ja_jp: 指定期間の顧客対照表を生成し、出荷・返品・入金明細と期首・期末残高を含む
zh_cn: 生成指定期间客户对账单，含出货、退货、收款明细及期初期末余额

# Report.CustomerSalesAnalysisDesc
source: Ranked by sales amount, analyzes customer sales share and ranking
ja_jp: 売上金額の高い順に並び、顧客の売上金額比率とランキングを分析
zh_cn: 按销售额由高至低排列，分析客户销售金额占比与排名

# Report.CustomerTransactionDesc
source: Query customer delivery and return transaction records grouped by customer
ja_jp: 顧客別に出荷と返品の取引記録明細を照会・表示
zh_cn: 查询客户出货与退货交易记录明细，依客户分组显示

# Report.CustomerRosterDesc
source: Print customer basic data list including customer code, company name, contact person, tax ID, phone, and address
ja_jp: 顧客コード、会社名、担当者、税番号、電話番号、住所等を含む顧客基本情報リストを印刷
zh_cn: 打印客户基本资料清单，含客户编号、公司名称、联系人、统编、联系电话、地址等

# Report.CustomerDetailDesc
source: Print complete customer details including contact info, payment terms, and sales rep, one block per customer
ja_jp: 連絡先情報、支払条件、担当営業等を含む顧客の完全な詳細情報を1ブロック毎に印刷
zh_cn: 打印客户完整详细资料，含联系资讯、付款条件、业务负责人等，每位客户各占一区块

# Report.CustomerVisitReportDesc
source: Print customer visit records including visit date, customer, visitor, purpose, and result summary
ja_jp: 訪問日、顧客、訪問者、訪問目的および結果要約を含む顧客訪問記録を印刷
zh_cn: 打印客户拜访记录报告，含拜访日期、客户、拜访人员、拜访目的及结果摘要

# Report.SupplierStatementDesc
source: Generate supplier statement for a specified period, including purchase, return, and payment details with opening/closing balances
ja_jp: 指定期間の仕入先対照表を生成し、仕入・返品・支払明細と期首・期末残高を含む
zh_cn: 生成指定期间厂商对账单，含进货、退货、付款明细及期初期末余额

# Report.SupplierPurchaseAnalysisDesc
source: Analyze supplier purchase amounts and trends
ja_jp: 仕入先の仕入金額とトレンドを分析
zh_cn: 分析厂商进货金额与趋势

# Report.SupplierRosterDesc
source: Print supplier basic data list including supplier code, name, contact, tax ID, phone, and address
ja_jp: 仕入先コード、名称、担当者、税番号、電話番号、住所等を含む仕入先基本情報リストを印刷
zh_cn: 打印厂商基本资料清单，含厂商编号、厂商名称、联系人、统编、联系电话、地址等

# Report.SupplierDetailDesc
source: Print complete supplier details including contact info, payment terms, and address, one block per supplier
ja_jp: 連絡先情報、支払条件、住所等を含む仕入先の完全な詳細情報を1ブロック毎に印刷
zh_cn: 打印厂商完整详细资料，含联系资讯、付款条件、地址等，每位厂商各占一区块

# Report.PurchaseOrderDesc
source: Print purchase order including supplier info, product details, and amount summary
ja_jp: 仕入先情報、商品明細、金額集計を含む発注書を印刷
zh_cn: 打印采购订单（含厂商资讯、商品明细、金额统计）

# Report.PurchaseReceivingDesc
source: Print receiving document including inspection info and warehouse entry details
ja_jp: 検収情報と入庫明細を含む入荷伝票を印刷
zh_cn: 打印进货单（含验收资讯、入库明细）

# Report.PurchaseReturnDesc
source: Print purchase return document including return reason and return details
ja_jp: 返品理由と返品明細を含む仕入返品伝票を印刷
zh_cn: 打印进货退出单（含退货原因、退货明细）

# Report.QuotationDesc
source: Print quotation including customer info, product details, and amount summary
ja_jp: 顧客情報、商品明細、金額集計を含む見積書を印刷
zh_cn: 打印报价单（含客户资讯、商品明细、金额统计）

# Report.SalesOrderDesc
source: Print sales order including customer info, product details, and amount summary
ja_jp: 顧客情報、商品明細、金額集計を含む受注書を印刷
zh_cn: 打印销货订单（含客户资讯、商品明细、金额统计）

# Report.SalesDeliveryDesc
source: Print delivery note including customer info, product details, and amount summary
ja_jp: 顧客情報、商品明細、金額集計を含む納品書を印刷
zh_cn: 打印出货单（含客户资讯、商品明细、金额统计）

# Report.SalesReturnDesc
source: Print sales return document including return reason and return details
ja_jp: 返品理由と返品明細を含む売上返品伝票を印刷
zh_cn: 打印销货退回单（含退货原因、退货明细）
